[Theory answers in .docx](https://github.com/lesik248/OS/blob/main/kollok1/questions.docx)

[Theory answers in .md](https://github.com/lesik248/OS/blob/main/kollok1/questions.docx)

## Нулевая группа вопросов (дать максимально полный ответ с примерами из проделанных лабораторных работ):
Не четные варианты:
1.  Приведите Win API, необходимое для решения Лабораторной работы номер 3;
2.  Что такое поток в ОС Windows;
3.  Что такое Мьютекс;
4.  Что такое Событие (объект синхронизации);
5.  Сравнительный анализ стандарта C++ 98 и любого более свежего стандарта (в контексте лабораторных)

Четные варианты:
1.  Приведите Win API, необходимое для решения Лабораторной работы номер 2;
2.  Что такое процесс в ОС Windows;
3.  Что такое Критическая секция;
4.  Что такое Семафор;
5.  Сравнительный анализ стандарта C++ 98 с и без применения библиотеки boost или свежего стандарта с \ без использованием библиоnеки QT (в контексте лабораторных)
   
## Общие вопросы:
1) Что такое ООП? – полное определение;
2) Магическое число 7 Миллера? – привести не менее 7 примеров из IT;
3) Энтропия ПО? – привести не менее 5 примеров нег энтропийных мер при разработке ПО;
4) 5 признаков сложной системы по Гради Бучу – по каждому признаку привести не менее 2-х пояснительных примером из Ваших Лабораторных работ или pet проектов;
5) Закон иерархических компенсаций Седова – привести не менее 5 исторических примеров применения закона Седова в эволюции IT сферы;

## Задачка:
Разработать код, максимально близкий к промышленному, включая обработку специальных и исключительных ситуаций, а также покрытие UnitTest-ами.

Не четные варианты:
1.  На вход натуральное число n. На выход контейнер с первыми n факториалами.
2.  На вход – контейнер (массив) с числами. На выход контейнер, с неизменным списком элементов, но без дубликатов.
3.  Развернуть связный список используя рекурсию.

Четные варианты:
1.  На вход натуральное число n. На выход контейнер с первыми n числами Фибоначчи.
2.  На вход число. На выход – ответ является ли число палиндромом.
3.  Развернуть связный список используя итеративный подход.

Со звездочкой: оформить решение в виде REST сервиса, добавить несколько API тестов для доказательства работоспособности ....
